Saya akan melakukan apa pun yang saya suka.
Anda ingat, tantangan
tiga jam kita, bukan?
Parwati.
Apa yang salah?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Apakah terjadi sesuatu?
Sebenarnya..
Parwati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Mari ikut saya.  Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang sesuatu yang penting.
Silakan.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Parvati, kamu bisa melihat
apa yang terjadi, kan?
Beberapa saat yang lalu, upacara
henna saya sedang berlangsung
dan sekarang lihat apa yang terjadi!
Saya tidak mengerti apa pun.
Aku marah dan juga takut.
Jantungku juga berdebar kencang.
Mengapa kendala ini terus muncul
dalam pernikahanku dan Sanju?
Pada hari pertunangan
kami, polisi muncul
dan hari ini, petugas
pajak penghasilan.
Dengar, aku mengerti
apa yang kamu alami.
Tapi Neeti kita tidak
bisa memutuskan
apa yang akan
terjadi dalam hidup.
Dan ingat satu hal
orang yang
benar-benar mencintai,
mereka melakukan
apa saja demi cintanya.
Mereka menanggung setiap
kesulitan dan tidak pernah menyerah.
Dan dibandingkan dengan itu,
permasalahan yang Anda hadapi cukup kecil.
Saya yakin setelah penggerebekan ini
selesai, semuanya akan baik-baik saja.
Santai saja dan
jangan berpikir negatif.
Saya tidak ingin
berpikir negatif, Parvati.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?  Situasinya
sendiri yang membuat seperti ini.
Pikiran-pikiran ini terus muncul
di benak saya dengan sendirinya.
Dan sejujurnya, masalahnya bukan
pada petugas pajak penghasilan.
Masalahku ada pada hal lain.
Sesuatu yang lain?  Seperti apa?
Teman nenek
Kalyani yang datang..
Saya pikir semua yang
dia katakan mungkin benar.
Setelah mendengar kata-katanya
Aku juga merasa mungkin
sebaiknya aku
tidak menikahi Sanju.
Aku bukan belahan jiwanya.
Neeti, apa yang kamu pikirkan?
Neeti, kamu adalah gadis yang terpelajar.
Anda seharusnya tidak
percaya pada hal-hal seperti itu.
Dan tolong berhenti terlalu
memikirkan semua omong kosong ini.
Kamu dan Sanju ditakdirkan
untuk satu sama lain
jadi berbahagialah saja.
Aku tahu, tapi
bagaimana aku bisa
mengabaikan perkataan
Kalyani begitu saja?
Segalanya tampak
berjalan baik, dan
itulah sebabnya saya
merasa seperti ini.
Dengar, biarkan dia
mengatakan apapun yang dia mau.
Tapi kamu tahu kamu
mencintai Sanju, kan?
Ya, bukan?
Aku mencintai Sanju lebih dari apapun.
Lalu apa yang perlu ditakutkan?
Kalyani itu tidak memahami
kedalaman hubungan Anda.
Jadi tolong, lupakan saja semua ini.
Lihat
Saya percaya bahwa Tuhan
selalu mendukung kebenaran.
Jika Anda tulus,
dan cinta Anda sejati
dan jika anda benar-benar
ingin menikah dengan Pak Bajwa.
Maka Tuhan pasti akan memastikan
kamu menikah dengan Pak Bajwa.
Mungkin semua ini
hanyalah ujian cintamu.
Lagipula, kamu tidak melakukan
kesalahan apa pun dengan
sengaja agar bisa bersama Pak
Bajwa atau menikah dengannya.
'Tolong, bantu aku.'
'Tapi aku..'
'Katakan saja pada semua
orang aku kehilangan ingatanku.'
'Katakan pada mereka aku telah
melupakan sebagian besar hidupku.'
'Begitu mereka mendengarnya, mereka
akan membawaku kembali ke rumah itu.'
Terima kasih.
Kamu benar, Parvati.
Aku telah mencoba segalanya
untuk menjadikan Sanju milikku.
Aku bahkan menyingkir.
Tapi mungkin Tuhan
sedang mengujiku.
Mungkin Dia ingin melihat seberapa
besar aku mampu bertahan bersama cintaku.
Dan Kalyani mungkin punya
kekuatan dan kekuasaan,
tapi dia bukan Tuhan.
Anda tahu, untuk sesaat
perkataannya benar-benar
mematahkan semangatku.
Tapi berbicara denganmu telah
mengembalikan keberanianku.
Terima kasih banyak.
Anda telah melakukan segalanya dengan benar.
Kalau tidak, aku mulai
meragukan diriku sendiri.
Tapi aku tidak mempunyai
keraguan apapun padamu.
Faktanya, saya sangat
yakin Anda telah melakukan
segala kemungkinan untuk
memenangkan hati Tuan Bajwa.
Yang baik.. dan bahkan yang buruk.
Buruk?
Hal buruk apa yang telah aku lakukan?
Jangan tegang.
Begini, aku tahu di hati
Pak Bajwa masih menyimpan
perasaan yang sangat
istimewa terhadap Pari.
Dia masih sangat merindukannya.
Itu sebabnya pada awalnya,
dia mengira aku adalah Pari dan
mulai mengikutiku berkeliling
dan kemudian banyak
hal terjadi setelah itu.
Dan bahkan setelah
semua itu terjadi
kamu masih ingin
menikah dengannya
dalam kondisi apapun.
Faktanya, Anda menunggu
setahun penuh setelah
kematian Pari hanya
untuk menikah dengannya.
Ini membuktikan bahwa Anda
benar-benar sangat mencintainya.
Dan Anda tidak akan pernah
membiarkan dia berpisah dari Anda.
Kamu manis sekali, Parvati.
Anda benar-benar sangat baik.
Dalam waktu sesingkat itu
kamu telah memahamiku
dengan sangat baik.
Kamu sebenarnya adalah sahabatku.
Terima kasih Tuhan.
Karena telah memberiku teman
yang begitu manis dan luar biasa.
Bibi, menurutku kita harus bergegas.
Waktu yang baik untuk
upacara henna berlangsung.
Apa yang bisa saya lakukan?
Bukan wewenang saya
untuk menghentikannya.
Tidak ada yang
mendengarkanku di rumah ini.
Kalau tidak, serangan
ini tidak akan terjadi.
Sekarang apa yang bisa saya lakukan?
Yah, kamu tidak bisa
melakukan apa pun dan Sanju
juga tidak mengatakan
apa pun kepada mereka.
Itu sebabnya saya
harus melakukan sesuatu.
Saya ingin upacara henna saya
terjadi pada waktu yang tepat.
Mengapa kamu berhenti?
Kapan kamu memakai pacar ini?
Apapun yang ditakdirkan
untuk seseorang,
mereka pasti akan menerimanya.
Tidak ada seorang pun yang dapat mengubah kehendak Tuhan.
Bu, tolong beritahu dia,
kapan aku mengaplikasikan henna ini?
'Ya Tuhan, apa yang harus kukatakan sekarang?'
'Sepertinya semua rahasia
akan terungkap hari ini.'
Oh, henna ini baru
diaplikasikan kemarin.
Kami membeli pacar kemarin saja.
Jadi saya memberi tahu Parvati
bahwa ini adalah yang kaya warna.
Hal itu menyebabkan
pertaruhan antara kami dan
saya akhirnya mengaplikasikan
henna di tangannya.
Bagaimana tidak ada di antara
kalian yang menyadarinya kemarin?
Ya, kami semua
sangat sibuk kemarin
mungkin tidak ada
yang memperhatikan.
Parvati, apa ini?
Jika Anda hanya
ingin melihat warna
henna, Anda bisa
membuat desain yang bagus.
Tapi saya harus mengatakannya
siapapun suamimu nanti,
dia akan sangat mencintaimu.
Warna henna Anda
menjadi sangat kaya.
'Babli pasti mengetahui
sesuatu yang dia sembunyikan.'
Permisi.
Salah satu dari kalian
harus ikut dengan kami.
Kami perlu memeriksa loker Anda.
Jadi, penting bagi salah
satu dari Anda untuk hadir.
Dan semuanya akan dicatat
untuk mencegah tuduhan palsu.
Tuan Bajwa dan Neeti, kalian
berdua, ikutlah bersama kami.
Agar kami dapat melanjutkan
tepat di depan Anda.
Tidak, saya tidak akan kemana-mana.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Jika Anda perlu mencari
atau menyelidiki, silakan.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi aku akan tetap di sini.
Hari ini adalah upacara henna saya,
dan aku ingin pacarku
dibuat pada waktu yang baik.
Lakukan saja tugasmu, dan
izinkan aku mengerjakan tugasku.
Tapi kami tidak bisa
melanjutkan tanpamu.
Apapun masalahnya, saya
tidak akan kemana-mana
dan itu sudah final.
Saya akan menyelesaikan henna
saya, dan saya akan menyelesaikannya.
Silakan mulai mengaplikasikan henna, saya akan
melihat siapa yang mencoba menghentikan saya.
Neeti, tolong
jangan tantang kami.
Dan jangan mengganggu
pekerjaan kami.
Satu menit, Surbhi.
Jangan berdebat dengannya.
Kami sudah menemukan
beberapa kertas yang kami cari.
Dan kita akan segera
menemukan sisanya.
Pak Bajwa, Anda harus
ikut dengan kami sekarang.
Kami perlu menanyakan beberapa
pertanyaan tentang makalah ini.
Tidak, Sanju tidak akan kemana-mana.
Dia juga punya pacar.
Dia harus ikut dengan kita sekarang.
Aturan adalah aturan.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kebersamaan mereka
merupakan nasib buruk bagi Sanju.
Kemalangan sudah dimulai.
Tolong jangan ikut campur.
Dan hentikan omong kosong ini.
Berapa banyak suara
yang akan Anda bungkam?
mungkin aku akan tetap diam,
tapi takdir tidak akan tinggal diam.
Apapun yang Dia rencanakan untuk dilakukan,
Dia akan melakukannya, dan itu sudah dimulai.
Entah itu takdir
atau Tuhan sendiri,
upacara mehendi saya
tidak akan dihentikan.
Saya tidak pernah
belajar menerima
kekalahan, dan
hari ini pun demikian.
Mehendi saya akan terjadi hari ini.
Baik Anda, orang lain, maupun Tuhan
pun tidak dapat menghentikannya.
Tuhan sudah turun tangan.
Dan kamu bahkan tidak menyadarinya.
Lihat
waktu yang baik untuk
upacara mehendi telah berlalu.
Sekarang, bahkan Sanju-mu
pun pergi bersama mereka.
Cukup!
Satu kata lagi, dan
Aku akan melupakanmu sebagai
tamu di rumah ini
dan teman Nenek.
Lagipula, waktunya belum habis.
Tinggal beberapa menit lagi.
Dan sebelum itu, saya pasti
akan menerapkan mehendi saya.
Lihat disini.
Saya telah menerapkan
mehendi upacara di tangan saya.
Saya telah menulis nama Sanju.
dengan mehendi suci Dewi.
Semua ini dilakukan
sebelum waktu baik berakhir.
Neeti, kamu telah
melakukan kesalahan besar.
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Melawan keinginan Dewi
akan sangat merugikanmu.
Tapi sekarang, semuanya
harus dibayar mahal, Bu Kalyani.
Nenek
tolong bawa dia keluar
dari rumah ini sekarang.
Apakah saya akan tetap di sini atau tidak
tidak akan mengubah nasibmu, Neeti.
Sudah waktunya bagimu untuk pergi.
Hukumanmu selesai hari
ini, mulai hari ini, kamu bebas.
Permisi, bisakah Anda menyelesaikan
pertengkaran pribadi Anda nanti?
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Tuan Bajwa, Anda harus
ikut bersama kami sekarang.
Kami perlu menanyakan
beberapa pertanyaan
penting mengenai
dokumen-dokumen ini
dan catat pernyataan resmi Anda.
Silakan ikut dengan kami.
Ya, baiklah.
Saya akan menjawab pertanyaan mereka
dan segera kembali.  - TIDAK
Sanju, tolong jangan pergi sendirian.
Aku akan ikut denganmu.
Oke, saya akan ikut dengan mereka,
dan Anda bisa masuk dengan mobil lain.
Harap tunggu selama lima menit.
Kalau begitu, kita akan keluar.
Dan Sanju, aku akan
ikut dengan Parvati.
Parvati, maukah kamu ikut denganku?
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Parvati, jika kamu tetap bersamaku,
itu akan memberiku keberanian.
Anda bukan hanya sahabat saya
tetapi juga seorang pengusaha wanita.
Jadi kehadiran Anda di
sana akan sangat membantu.
Tolong, ikutlah.
Baiklah baiklah.
Bu, aku akan pergi bersama Neeti.
Jika Anda pergi bersama mereka
maka aku akan pergi bersamamu.
Babli, kamu punya
kunci mobilnya, kan?
Katakan saja padaku di mana kamu
menyimpannya, aku akan mengambilnya.
Ya.
- Aku akan kembali dalam dua menit.
Kalyani
datanglah ke kamar
bersamaku sebentar.
Apa pun yang perlu dikatakan
akan dikatakan di sana.  Ayo.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu.
saya pergi.  - Tapi, Kalyani¦
Jangan katakan apa pun lagi.
Ingat kata-kataku.
Anda telah melakukan
kesalahan besar.
Anda akan menyesali ini.
Kalyani, tunggu.
Saya perlu segera
berbicara dengan Anda.
Pammi, tak perlu
bicara dengannya.
Kalyani, harap tunggu.
Jadi, maksudmu
Sanju tidak seharusnya menikahi Neeti?
Sebaliknya, ia harus
menikahi Parvati.
Apakah asumsi saya benar?
Ini adalah kebenarannya, bukan?
Kebenaran terungkap
melalui pacar
di tangan Parvati.
Tapi dia baru saja menyelesaikan
pacar itu kemarin, kan?
Tapi kenapa Kalyani
tersenyum seperti itu?
Apa maksudnya?
Kunci Anda.
Mengapa kamu berbohong?
Kebohongan yang mana, kakak ipar?
Apakah kamu menaruh
henna pada Parvati?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Dan apa yang kamu
ketahui tentang Parvati?
Babli, beritahu aku.
Saya hanya tahu sebanyak
yang Anda tahu, saudara ipar.
Jangan anggap aku bodoh.
Baiklah, duduk di sini.
Dengar, Babli.
Saya sudah tahu kebenarannya.
Aku hanya ingin mendengarnya darimu.
Aku tahu siapa dia sebenarnya.
Apakah dia menyuruhmu berbohong?
Apa dia menyuruhmu melakukan semua ini?
Tidak, kakak ipar, sama
sekali tidak seperti itu.
Lalu ada apa?
Anda tahu kebenarannya, bukan?
Beri tahu saya.
Saya tahu siapa dia.
Dia bukan Parvati.
Kakak ipar, Parvati itu..
Dia bukan Parvati, dia Pari.
Dan Anda juga mengetahuinya,
Anda hanya menolak menerimanya.
Anda tahu kebenarannya, bukan?
Dengar, Babli.
Saya tidak menyalahkan Anda,
saya meminta dengan cinta.
Tolong, katakan saja padaku yang sejujurnya.
Mengapa kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Kamu hanya membantu
adikmu, bukan?
Saya tidak tahu
apa-apa, kakak ipar.
Yang aku tahu hanyalah akulah yang
mengaplikasikan hennanya kemarin.
Berhentilah berbohong.
Kebohonganmu telah tertangkap.
Akulah yang mengaplikasikan
hennanya, dengan tanganku sendiri.
Babli, aku perlu mengetahui kebenarannya,
dan aku membutuhkannya sekarang.
Babli, katakan padaku,
apa kebenarannya?
Mengapa kamu menyembunyikan ini dariku?
Jawab aku, Babli.
Mengapa kamu menyembunyikan kebenaran?
Pak Bajwa.
Orang-orang dari Pajak
Penghasilan sedang menunggu.
Ayolah, kita sudah terlambat.
Saya akan kembali dan
bertanya lagi kepada Anda.
Siapkan jawaban Anda.
Apa yang dia tanyakan padamu?
Pari, kakak ipar curiga.
Dia menyadari bahwa saya berbohong.
Bahwa akulah yang
mengaplikasikan pacarmu.
Dia baru saja memberitahuku bahwa dia
sendiri yang menaruh henna di tanganmu.
Ya ampun!
Bagaimana jika Rajiv pergi dan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Tetap di sini.
Saya akan berbicara dengan Rajiv sekarang.
Pak Bajwa.
Pak Bajwa sebenarnya..
Babli mengatakan yang sebenarnya
Dia mengaplikasikan
henna di tanganku
kemarin tapi tidak
meninggalkan warna
dan dia tidak tahu tentang itu.
Dia tidak berbohong.
Jadi tolong, berhenti
bertanya dan mengganggunya.
Hei, bukan aku yang
mengganggu di sini.
Kalian semua yang menggangguku.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
memainkan permainan
ini dengan saya.
Aku sedang bermain-main denganmu?
Andalah yang mempermainkan
saya, Pak Bajwa.
Kamu terus berusaha memaksakan
perasaanmu padaku dengan sengaja.
Anda berulang kali mencoba meyakinkan
saya bahwa saya adalah Pari Anda.
Bahwa aku adalah Parimu
hanya ada dalam imajinasimu.
Itu hanya ilusi,
tidak ada yang lain.
Ini tidak benar, Pak Bajwa.
- Itu adalah kebenarannya.
Meskipun kamu tidak
mengatakannya sendiri.
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu
mencoba menyembunyikannya dari dunia.
Saya tahu, Anda tahu, dan
Dewi kita tahu yang sebenarnya.
Dan kenyataannya, kamu
bukanlah Parvati, kamu adalah Pari.
Saya Parvati.
Ucapkan sekali, atau
ucapkan jutaan kali,
hal itu tidak akan mempengaruhiku,
karena aku tahu kebenarannya.
Henna ini membuktikan
bahwa kamu adalah Pari.
Kamu adalah Pari-ku.
- Aku bukan Pari-mu.
Berapa kali saya perlu menjelaskan
hal yang sama kepada Anda?
Tidak ada lagi yang perlu
dipahami atau dijelaskan.
Sang Dewi sendiri mengungkapkan
kebenarannya melalui Kalyani.
Kekuatan dan
kekuatannya tidak salah.
Dia melihat hal-hal yang
bahkan kita tidak bisa melihatnya.
Mungkin ada hal-hal yang
coba kita sembunyikan.
Seperti kamu.
Apakah Anda ingat apa yang dia katakan?
Ini bukan sembarang henna,
ini adalah berkah dari Dewi.
Dan warna henna ini
akan bersinar di tangan
dari orang yang akan
menjadi pengantinku.
Dan itu jelas.
Warna pacar ini muncul di
tanganmu, bukan di tangan Neeti.
Ini membuktikan bahwa kamu adalah Pari.
Ini adalah tangan Pari-ku.
Takdirku terikat
pada tangan ini.
Kamu akan menjadi pengantinku, bukan Neeti.
Apa yang kamu katakan?
Jika warna pacar yang
dalam ini membuktikan siapa
pengantin Anda, silakan
periksa juga tangan Neeti.
Dia juga menerapkan
henna yang sama.
Dan warnanya pasti
muncul di tangannya juga.
Tahukah kamu alasannya?
Karena ini henna murni pak Bajwa.
Warnanya pekat
dan cepat mengeras.
Siapapun yang mengaplikasikan
henna ini, termasuk
Neeti, akan mendapatkan
warnanya yang kaya.
Itu saja.  - Dipahami.
Kalau begitu, saya
akan buktikan siapa yang
mengatakan yang
sebenarnya, Anda atau Kalyani.
Aku akan pergi dan memeriksa
tangan Neeti sekarang.
Jika henna tidak
mewarnai tangannya
itu akan membuktikan
bahwa kamu memang Pari.
Cukup sudah.
Aku tidak tahan lagi.